Aloita uusi projekti.

Luo projektiin luokka nimeltä Pilli.
Lisää luokalle oliomuuttuja private String aani.
Luo tämän jälkeen konstruktori public Pilli(String pillinAani), jonka avulla luodaan uusi pilli, jolle annetaan ääni.

Lisää pillille vielä metodi public void soi(), joka tulostaa pillin äänen.

Tee pääohjelmaan alla olevat toiminteet.

Pillin tulee toimia seuraavasti.

Pilli sorsapilli = new Pilli("Kvaak"); 
Pilli kukkopilli = new Pilli("Peef"); 
sorsapilli.soi(); 
kukkopilli.soi(); 
sorsapilli.soi();

Esimerkkitulostus:

Kvaak 
Peef 
Kvaak

